- ấy phân quyền cho nhân viên // t vẫn nghĩ nên cho nhân viên chức năng gì đó
- vấn đề về có cần quản lý khách hàng hay không
- làm thêm 1 bảng lưu những biến static như là VAT
- check lại mấy cái đơn có tổng tiền hết chưa
- sđt thường để ở dạng string
---
- khách hàng nào mà tham gia thì lưu tên các thứ, không thì cứ để null nà
- nên tạo thêm một cột enable để xóa cái nào thì cho nó bằng 0 coi như là xóa tạm thôi
1 là còn, 0 là xóa, 2 là xóa vĩnh viễn thì để ô đó trống để sau này điền vào nhân viên mới nà
- làm thêm phần xóa img cũ nữa nhó
-----
- nhớ check lại id_focus trong invoice
- làm dấu . cho tiền
- ờ còn cái thời gian xuất hóa đơn á, có nên lưu thêm giờ giây đồ kh
------
- phần invoice detail lúc tăng cái số lượng cũng phải check trong kho xem còn nhiu
- nói về phần exp của sản phẩm nữa !!
- mấy cái combobox check lại xem có lọc theo state chưa nữa 
----
- nhập *1.6
----
- giờ t có cái kho, xong rồi nhập hàng nó sẽ vào cái kho đó, xong mỗi lần đem bán thì t cho nó ra ngoài trưng bày t cộng thêm sản phẩm bên ngoài đồng thời tăng luôn giá mấy cái thừa còn lại nếu sản phẩm mới có tăng giá (khi mà t xóa sản phẩm thì coi như là t mất tiền đống đó luôn)
--- 
- KHÔNG XÓA ĐƯỢC MẤY CÁI KHÓA CHÍNH ĐÂU VÍ DỤ XÓA NV1000 THÌ ẢNH HƯỚNG HĐ1000 ĐÓ !!!


++++ ???/
- làm kho tạo sp nhó ?
now we got a problem thatt i cant input the null id by "null"